(변혁의 사랑)
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
(최시원)
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐 ♫
♫ 너의 맘을 보여줘봐 ♫
(강소라)
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게 ♫
♫ 달라진 날 보여줄게 ♫
(공명)
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로 ♫
♫ 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게 ♫
♫ 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go, Ready Go, Ready Go ♫
♫ Somebody 1 and a 2 ♫
(변혁의 사랑)
(제 3회)
그러니까 준아 지금 나 도와주러 온 거야?
네가 직접?
역시 넌 날 걱정하고 있었던 거야 그렇지?
아니 돈 때문에 온 건데?
어?
준아...
인생에서 중요한 결정을
돈 때문에 하지는 마라.
세상이란 게 말이야...
다 내 뜻대로 되는 게 아니어서.
아빠는 어쩔 수 없이.
비겁한 선택을 했다만.
우리 준이 만큼은 아빠처럼 살지 않았으면 좋겠다.
그땐 그게 무슨 소리인지 몰랐었는데.
아빠 말이 맞았어.
세상은 내 뜻대로 되는 게 아니더라.
영호가 많이 다쳤어. 천 만원이 필요한데 어떡하니?
엄마가 손 벌릴 때라고는 너뿐이다
나 살기도 바쁜 주제에 . 나 까지게 뭐라고 재벌3세 걱정해?
나 돈 때문에 온 거야. 너 많잖아 돈.
.
얼마나 필요한데?
여기에서 너 꺼내주는 대가로...
한 오백만 원 정도 받을까 하는데 어때?
- 오백?
- 응, 오백.
너무 많아?
대신 나도 조건이 있어.
무슨 조건?
앞으로 내가 집에 들어갈 때까지 준이 너 내 옆에 있을래?
당분간 도망자 신세가 될 거 같은데.
월급은 강수그룹 비서들 평균 월급으로.
엄마가 오죽 답답하면 이러겠니.
엄마 한번만 살리는 샘 치고, 응? 어디 유통할 때 없을까?
준아... 인생에서
중요한 결정을 돈 때문에 하지는 마라.
어때 내 제안이?
근데 아빠 그거 알아?
인생에서 중요한 결정을 할 기회조차
나한테는 없는 거 같아.
그냥 하루 하루 버틸 뿐이야.
콜!
그럼 오늘부터 우리
일일 인 거야?
맞아, 일일.
일 일이라니? 너희들 대체 무슨 소리 하는 거야?
변혁! 야, 변혁!
호텔 지하에 직원용 뒷문 있어. 거기 차 대기하고 기다려.
뭐? 뒷문?
야, 백준!
지금 바로 간다!
들어가 들어가 빨리 빨리!
실례합니다.
준아 아무도 없지?
- 엘리베이터 탄 거야?
- 조용히 해!
같이 좀 갑시다.
뭐야?
아까 그 스위트룸 말입니다.
네 네?
그 방에 묵고 있는 사람이 혹시 이 사람 입니까?
글쎄요. 저는 잘 모르겠는데요.
- 그래요. 자세히 한번만 더 보시죠.
- 뭘 자꾸 봐?
처음 보는 얼굴 입니다.
죄송합니다.
네.
여기 모기가 있나 봐요.
아,
저 혹시 투숙객 중에 이런 사람 보시면 여기로 좀?
죄송하지만 여기 호텔 규정상...
그래도 협조해 주시면 저희가...
투숙객에 대해서 외부 인에게 함부로 발설하면 안돼서요.
좋은 일 한번 하신 샘 치고.
안 된다니까요.
죄송합니다.
거기 잠깐만.
잠깐만요!
저기요. 지금 여기에서 뭐 하시는 거에요?
여기 함부로 들어오시면 안되거든요.
죄송합니다.
어 어디 갔어? 권제훈 어디 갔어?
제훈이! 제훈이!
저기! 저기!
타! 타!
휴대폰은 진작에 죽여 놨어야지!
하필 그 타이밍에 대체 누구야 대체!
오빠, 왜 연락이 안돼?
우리 만나서 얘기 좀 해. 응?
채리야 너 정말 나한테 왜 이러니?
채리? 그게 누군데?
몰라도 돼.
아 그나저나 백준, 너 왜 갑자기 끼어 든 거야?
그리고 뭐가 일 일이라는 건데? 그것부터 말해.
준이가 오늘부터 내 수행비서 하기로 했어.
- 누구 마음대로?
- 내 수행비서인데 내 마음이지.
너 지금 아무거나 막 결정할 상항 아니라는 거 몰라?
지금 널 관리하고 있는 사람도 나고 너한테 문제 생기면 다 내 책임이란 말이야!
- 그래서 안돼?
- 안돼. 그 계약 무효야. 계약서도 없고.
구두 계약도 엄연한 계약이라는 거 모르시나?
맞아. 우리 손도장도 찍었는데. 그렇지, 준아?
글세 준이 넌 혁이 감당 못해!
- 너도 하는 일을 내가 왜 못해?
- 음주운전, 클럽 난동, 노상방뇨.
- 감당할 수 있어?
- 뭐 노상방뇨?
- 그게 어떻게 된 거냔 말이지...
- 상관없어. 그런 것쯤이야.
- 정말?
- 어쨌든 안돼. 내가 허락 못해.
혹시 너 나 지금 무시하냐?
야 넌 내 말을 왜 꼭 그렇게 삐딱하게 해석하냐? 그거 열등감이지 너!
열등감? 참나, 야 너처럼 대기업 다 못 들어가면 너한테 뭐 열등감 느껴야 되는 거냐?
아니 거기서 또 대기업이 왜 나와?
너야 말로 열등감이 왜 나오는 건데?
야 미안한데 얘기 중에 미안해,
준이도 오늘부터 강수그룹 직원이거든. 준아 열등감 따위 개나 줘버려.
넌 좀 빠져!
나 아니었으면 호텔에서 탈출할 수 있었을 거 같아?
내가 얼마나 힘들게 경찰 따돌렸는데.
난데 없는 가스 방출까지 참아 가면서 진짜.
그건 준이 말이 맞아.
호텔 대 탈출은 완벽했어.
완벽한대 경찰차가 따라 붙냐?
- 경찰차?
- 뭐?
씨!
어떡해?
달려봐, 제훈아.
♫ 너의 맘을 보여줘봐 ♫
야, 꽉 잡아!
♫ 아니 화끈 하게 달라진 날 보여줄게 ♫
쟤 뭐야? 터미네이터 티천이야? 왜 계속 쫓아 오는 거야?
뭐해? 조금 더 밟혀 봐!
제훈이가 그렇지? 너무 신호를 지켜. 지금도 봐. 규정 속도를 계속 지키잖아.
왜? 과속카메라에 인증샷이라도 남겨줘? 도망치는 주제에?
안되겠다. 코너 돌아서 사거리에서 우회전.
저기 저기서 서 내려 줘. 우리 내릴 테니까.
코너 돌자마자 세워줄 테니까 너만 내려.
싫어! 나 준이랑 같이 내릴래!
넌 수배 당한 자식이 누구랑 다녀!
너 보단 내가 더 안전할 수 있어. 오늘부터 나도 얘 수행비서라고.
재벌3세가 오케이 했는데. 네가 뭔데 반대를 하냐 과장 주제에?
뭐? 과장 주제에?
제발 날 재벌 3세라고 부르지 말아 줄래?
지금 우리 보고 세우란 거지 그렇지?
야,  밟아 봐 제훈아!
어떻게 할래 어? 다 같이 잡힐까 아니면 여기 코너 돌아 내려줄래?
제훈아!
- 빨리!
- 진짜!
차 빼세요, 차!
아저씨 차 빼세요.
차량번호 7684.
7684 정차하세요.
빨리 정차하세요.
무슨 일이십니까?
잠시 협조 부탁 드리겠습니다.
트렁크 좀 열어봐 주시겠습니까?
어디로 갔습니까?
- 무슨 소리에요?
- 아까 호텔에서 사람 태웠잖습니까?
태우기는 누구를 태워요 그런 적 없는데요.
이제 볼일 끝났으면 가도 되겠습니까?
속도 위반 하셨습니다. 신분증 좀 주시죠.
위반 안 한 것 같은데.
위반 하셨는데.
위반 한 거면 아까 카메라 있었으니까 고지서가 알아서 오겠죠.
성실 납부하겠습니다. 그럼.
다행이다.
드디어 우리 둘만 남았네. 우리 이제 어디로 가?
재벌3세가 숨어있기 딱 좋은데.
거기가 어디야?
네가 말한 숨어있기 좋은 데가 여기였어?
재벌3세가 숨어있기 이 보다 더 좋은 데가 어디 있어.
여기를 또 들어가느니 차라리 감옥 가는 게 낫겠어.
그래? 좋을 대로 해, 그럼.
그러지 말로. 한강 가자. 거기 내 요트가 있거든.
인적이 드물어서 숨어있기 딱 좋아.
샴페인도 있어! 스파클링이 아주 그냥.
어우 저 늦었죠? 죄송해요!
죄송해요.
변군! 또 왔네!
하루 하고 내뺄 주 알았더니 보기보다 강단 있네.
잘 왔어, 총각.
그럼 그럼, 젊은 애가 하루 만에 포기하고 그러면 안되지.
자꾸 이러시면 안돼요, 여사님.
그래 왜 자꾸 귀한 아들 엉덩이는 조물락 거려 왜?
맞습니다. 제가 원래 이런대서 이런 취급 받는 사람이 아니거든요.
이런대서?
오늘은 벽돌이야.
오늘 안에 저 벽돌 다 나르려면.
노닥 거릴 시간이 없어.
벽돌?
이거 아니지. 꼭 이래야만 하냐? 나 좀 살려줘 어?
감쪽같다. 너 여기 있으니까 딱 어울려.
파이팅!
- 파이팅이다.
- 빨리 안하고 뭐해?
어떡해?
나 미쳤나 봐.
수배 범을 데리고 왔어.
아니 아무리 돈이 급해도 그렇지...
범죄자를 숨겨주는 건 좀 아니지 않아?
경찰이 보는 앞에서 손 잡고 도망치고
이러다 나도 잡혀가는 거 아니야?
(권제훈)
왜? 뭐?
너 지금 어디야? 무사한 거 맞아?
걱정하지 마. 내가 재벌3세 잘 데리고 있으니까.
어딘 지나 말해. 지금 데리러 갈 테니까.
그럴 거 없어. 바쁘니까 끊어.
바빠?
아니 둘이서 뭘 하길래 바빠?
그래서 혁이는?
일단 피했습니다.
일단 피했다?
어디로?
현재 제3의 인물을 붙여서 수행 중입니다.
안전한 곳에 도착하면 연락하도록 조치해 뒀으니까 염려 마십시오.
제3의 인물 누구?
임시 방편이니까 신경 쓰실 거 없습니다.
들어 와.
준비 다 됐습니다.
말 안 했나?
기자 회견 할 거야
어, 나야.
나 IP하나만 알려 줘.
그룹 보안 철저히 하고.
♫ I'm ready go ♫
- 준아.
- 뭐 하는 거야?!
저리 비켜.
비켜!
아 깜짝이야!
준! 준! 준아!
다 쳤어! 다 쳤어!
♫ Ready Go, Somebody 1 and a 2 and a Go Go ♫
가라.
딱 똥 강아지네!
주인 뒤만 쫄쫄 따라다니는 똥 강아지.
뭐 하고 있냐?
따라 와.
먹어라.
이걸 먹어?
먹어야지 일을 할 거 아니야.
구운 건 없니? 난 물에 빠진 건 좀 별로인데.
그냥 좀 먹지.
정체를 알 수 없는 덩어리...
과해 보이는 양념으로 뒤범벅 된 이 국물도 설마 준이의 소울푸드 인가?
내키지는 않지만 준이와의 교감을 위해서라면 내 기꺼이...
(묘 미)
뭐지?
이 평범하면서도 거부할 수 없는 오묘한 맛
단순히 입맛을 잡아 채는 이 국물의 정체는?
뭐긴 머야? 땀 흘린 자만 맛 볼 수 있는 꿀밥 맛이지.
아!
여기 아가씨 소리 좀 키워 봐요.
최근 기내 난동 사건으로 물의를 일으키고 있는 강수그룹의 대표자가 대국민 사과문을 발표했는데요.
현장 연결하겠습니다.
(강수그룹 대국민 사과 기자회견)
국민 여러분께 불미스러운 일로 심려를 끼쳐드려.
대단히 송구스럽게 생각 합니다.
하루속히 사건의 진이 여부를 밝혀
여러분들의 상처 입은 마음을 풀어 드리는 것이 도리오나
안타깝게도 논란에 당사자는 현재
연락 두절 상태 입니다.
연락 두절?
소재가 파악되는 대로
하루속히 사법처리에 응할 수 있도록
최선을 다하겠습니다.
강수그룹 전 임직원을 대표해서
다시 한번 사과 드립니다.
(강수그룹 대국민 사과 기자회견)
큰 아들은 멀쩡한데
옛날부터 작은 아들이 문제였어 저 집안은.
대국민 사과? 저것도 다 쇼야 쇼.
유전무죄 무전유죄?
돈이면 다 되는 세상이라며 어?
아무리 돈 있으면 뭐해? 자식이 개망나니인데.
나 하나도 안 부럽네.
아무리 그래도 개망나니라니요 말씀이 좀 심하신 거 아닙니까?
그 사람한테도 뭔가 말 못할 사정이 있을 수 있잖아요.
사정이 있을 게 뭐가 있어?
자수하려고 했는데 아버지가 못하게 막은 거 일수도 있죠.
타이슨 급 핵 주먹일수도 있고.
왜? 뭐 두들겨 패기라도 했나 보지?
아니...
그럴 수도 있다는 얘기이지.
거기가 강수그룹 차남인가?
쥐뿔!
공사장에서 알바나 하는 주제에
뭘 그렇게 많이 안다고 그 놈 편을 들고 앉았어?
저런 개망나니가 아버지한테 두들겨 맞던 말던 감옥을 가던 말던.
넌 네 앞길이나 걱정해.
그래.
저기!
10분 뒤에 대표님 나오신대.
그러니까 빨리들 먹고 나와.
빨리.
특혜, 책임회피, 유전무죄 무전유죄...
섭섭하게 생각할 거 없어.
평범한 사람들 눈에 너희들 재벌이 한 짓은 딱 그렇게 보이니까.
권제훈 과장 되시는 군요.
일단 조용한대로 가시죠.
이 말하면 조용한데 말입니다.
변혁씨 전담 관리를 해오셨다는데.
변혁씨 지금 어디 있습니까?
경찰이 지금 왜 온 거야?
회사에 공식 직함이 있는 사람도 아닌데. 제가 무슨 관리를 합니까?
어디까지나 그 사람 사생활 입니다.
조금 전에 호텔에도 그래서 왔던 거 아닙니까?
아...
브리핑 이후의 상황은 저도 아는 바가 없네요.
알겠습니다.
아 행방불명으로 기소 중지 처리되면 수배 내려질 거라는 말을 안 드렸지 말입니다.
알고 있습니다.
조만간 참고인 출석 요구서가 올 거라는 것도 아시겠습니다.
안녕히 가십시오, 장철민 순경님.
참,
그 공식 브리핑 말입니다.
동생이 잘못한 일을 형이 대신 사과하는 거.
가족을 대표해서도 이상하지만 임직원을 대표해서 사과한다는 게 좀...
이상하지 않습니까?
열심히 일하는 직원들이 무슨 잘못이 있다는 건지 모르겠어서 말입니다.
그러게요. 그 점은 저도 불만 입니다.
그럼. 범칙금 잘 내시고.
네 까지게 뭔데 해명을 해?
네가 하는 말을 누가 믿는 다고?
아무 말도 하지 말고 아무 것도 하지 말아!
이제 시키는 대로 조용히 찌그러져 있어.
천하의 쓸모 없는 놈!
할 줄 아는 거라곤 아무것도 없는 새끼야!
이 나쁜 새끼야!
억울해? 억울해?
안타깝게도 당사자는 현재
연락 두절 상태 입니다.
강수 그룹 전 임직원들 대표해서
다시 한번 사과 드립니다.
특혜, 책임 회피, 유전무죄 무전유죄...
섭섭하게 생각할 거 없어.
평범한 사람 눈에 너희들 재벌이 하는 짓은 딱 그렇게 보이니까.
날씨 한번 좋다.
어? 우와.
현장이 참 많이 어수선 합니다, 네?
빨리 빨리 해야지 이래 갖고 준공일 맞추겠어요?
마음에 안 드시겠지만 나름 최선을 다하고 있습니다.
공사가 하루씩 지연될수록 손해가 얼마 인줄이나 알아요?
현장 소장이면 쫌!
최선 같은 뜬구름 잡는 소리 하지 말고
의지와 폐기를 보여야죠, 네?
일은 제대로 안하고 일당만 받아 챙기는 것들이 있는 건 아닌지.
자재 빼돌리는 것들이 있는 건 아닌지.
절대 저희 현장에는 그런 사람이 없습니다, 대표님.
올 때마다 현장이 그대로 입니까!
대체 일이 진행이 안되잖아 진행이!
뭐 그렇다고 날림 공사 할 수 없는 거 아닙니까?
빨리 빨리 보다 중요한 게 제대로 잘 튼튼하게 짓는 거잖아요!
그럼. 당연하지.
날짜 맞추느라고 날림 공사 하다가 나중에 건물에 금 가고 누수생기고 그러다가 이거 무너지기라도 하면 어쩌려고요?
반가워. 잘 가.
내가 언제 날림 공사 하라고 그랬어요? 맞은 바 최선을 다하라고 했지.
지금 막 하신 말씀이 그 말씀이잖아요!
그만해.
혹시 그건 알고 계십니까?
날림 공사 지시하고 강요하는 거 불법이라는 거.
인부들 관리를 어떻게 하는 겁니까?
저런 미친 것들까지 안 쓰면 공사가 안됩니까?
열심히 하는 친구 입니다.
그래서, 저 여자 하나 안 쓴다고 공사가 안되냐고 소장?
어이 백준! 오후부터 일하지 마!
뭐하는 짓이야?
아니 뭐 때문에요?
지금 저 자르시는 겁니까? 왜요?
아 시끄러워 시끄러워. 이 정도면 업무방해 아니야? 끌어내.
이거 아니잖아.
아니 뭐 이런 개 같은 경우가 다 있어? 이거 안 놔?
아무리 일용직이라도 단기간은 썼어! 당신들 이러면 불법이야!
그렇게 법 좋아하면 사시를 봤어야지!
왜 여기에서 일하고 있어?
어떻게!
준아!
대표님!
저 새끼 잡아!
변!
혁이 줘.
걔 이름으로 된 건 쓰면 안될 테고 이것 저것 필요할 텐데.
알겠습니다.
그나마 권과장이 있어서 안심이 되네.
제가 문제 없도록 잘 데리고 있겠습니다.
혹시 혁이 아직 채리 만나니?
글쎄요. 저도 잘.
달리 만나는 여자는 없는 거지?
이 상황에 무슨 여자가 있겠습니까. 그런 걱정 하지 마십시오.
(변혁)
무슨 일이야?
제훈아, 마이 프렌드, 모나미. 와타시노 도모다치.
빨리 와.
가시죠.
신고 접수돼서 왔는데. 무슨 일이십니까?
살인 미수 사건 입니다.
네?
살인 미수...
이 자식이 이 건물 5층에서 저를 향해 이만한 벽돌을 던졌어요.
보시다시피 저는 아주 죽다 살아 났습니다.
살인 미수라니요? 말도 안돼요.
이 두 사람 공범이에요.
별 개소리를 다 듣겠네? 아 우리 준이가 뭘 잘못했다고?!
그럼 그때 준이 끌려나가고 있었는데, 그렇잖아!
이 계집애 잘랐다고 이 자식이 나 엿먹인거잖아 지금.
둘이 한패 입니다, 한패.
말씀 중에 죄송한대 자꾸 계집애 하지 마시죠.
뭐야? 이게 이게 살인미수 주제에 어디서 바락 바락 대들어?
자꾸 살인 미수 살인 미수 그러시는데.
증거 있습니까? 증인 있어요?
다들 봤지?
나한테 벽돌 떨어진 거 봤어? 못 봤어?
- 제가 봤습니다.
- 내가 먼저 맞았어. 살인 미수는 무슨 살인 미수야!
그래 그건 정말 오버다!
그래. 저기 변군이 벽돌 던지는 거 본 사람 있어?
- 난 못 봤네!
- 저도 못 봤어!
왜 들이래 앞으로 일 그만 하고 싶어?
이것 보세요 지금 나 나로 모자라서 이 사람들 전부 자르겠다고 협박 하는 겁니까?
그래 그거야 말로 직무상 직위를 이용해서 진술을 강요하는 짓거리라고 그게.
김기섭		어
대표		이 자식을 우리 직원들이 5층 현장에서 잡았다니까
다같이		네 맞습니다
저희가 잡았습니다
- 뭐야?
- 아무튼 지간에
- 벽돌 던진 사람 여기 없습니다.
- 없어요.
이 자식을 우리 직원들이 5층 현장에서 잡았다니까.
네 맞습니다. 저희가 잡았습니다.
- 5층에 있었던 거 맞아요?
- 아니에요 4층 인가!
4층이지 지하.
지하에 있었어 바람도 불고.
얼어 죽을 지하 4층?!
- 바람이 얼마나 불었는데!
- 당신들 자꾸 거짓말 할 거야?
이 사람들이 진짜 보자 보자 하니까!
뭐지 이 사람들?
왜 내 편을 들어 주는 거지?
시끄러워! 뭘 미적거려 사건 처리 이따위로 할 거야?
현행범이라고 현행범!
현행범이라니요?! 증거가 어디에 있어요?
현장에서 안전모가 지 목숨인데 천지분간 못하고
안 쓴 사람도 과실이 있는 거야 그게.
말 조심해 이 양반아!
너 너 이 양반아 이 양반아?
어 어따 대고 삿대질이야!
너 몇 살이야?
알았어요!
알았으니까, 일단 서로 가서 얘기 합시다.
지금 서로 얘기 하고 있잖아요!
아니, 경찰! 데려가 데려가.
뭐야?!
당신들 이렇게 나오면 나도 가만 안 있어!
준아!
가만 안 있으면 어쩔 건데?
한밤중에 폐기물들 조각 불법 소각한 거.
지난번에 비 올 때 공사장 폐수 하수구에 몰래 버린 거.
구청이고 시청이고 내가 싹 다 신고할 거야!
그럼 어떻게 될까요? 민대표님?
이 계집애가 어디서 함부로 주둥이를 놀려?
불법소각, 폐수방류 신고하면 형사 처벌 되는 거 맞죠?
네, 되죠.
너 자꾸 이런 식으로 엉길래?
살인 미수 아니라고요 그러니까.
어이고 이걸 그냥 확...
뭐야 이거?
제 친구 입니다. 제훈아!
이거 안 놔?
저랑 얘기하시죠.
근사하게 생겼네. 우리 준이 애인인가?
아니고요! 제 친구거든요.
좋은데 다니나 보다 말끔하다.
거참 안여사님은 대단하네 진짜.
준이 합의 안되면 경찰서에 끌려가게 생겼는데 말끔한 게 눈에 들어와 지금?!
걱정하지 마세요! 그럴 일 없을 겁니다.
제훈인 전문가이니까요.
전문가?
전문가...
치료비 그리고 상해로 인한 정신적 손해배상까지 합의금은 부족하지 않게 드리겠습니다.
무슨 소리야? 정신적 손해 배상은 우리가 받아야 할 판에.
남 밥 먹는 시간에 갑자기 나타나서 공사 재촉하질 않나 어?
고용법이고 노동법이고 싹 다 무시하고 사람 함부로 자르질 않나.
정신적 손해배상은 우리가 받아야 한다니까.
피차 복잡하게 서류 같은 거 남기고 그러지 맙시다.
민상호 대표님.
나 알아요?
아니요, 잘 모르죠. 그래서 오면서 좀 알아 봤습니다.
시공사 말고도 페이퍼 컴퍼니  몇 개 더 같고 계신 거 같던데.
그거다 탈세용이죠?
직원들 임금 빼돌려서 비자금도 넉넉하게 만드시고.
너 이 자식... 너 정체가 뭐야?
그거까지는 아실 거 없고요. 합의하시죠.
뭐 아무튼 알겠습니다.
네.
진짜 실력 좋네!
들어간지 10분도 안됐는데. 어떻게 민대표 입을 다물게 했을까?
제가 뭐랬습니까! 제훈이가 해결한댔죠!
제 친구 클래스가 이렇습니다!
대체 무슨 생각이냐 너?
- 어?
- 벽돌은 어쩌다 그랬냐고
실은 민들레 때문에.
뭐?
어. 민들레가 시멘트 벽을 뚫고 나와 있더라고. 알잖아 내가 민들레 홀씨 날리는 거 좋아하는 거.
거기에 벽돌이 있는 줄은 꿈에도 몰랐어. 그러니까 그냥 사고였던 거지.
엑시던트.
음주운전, 클럽 난동도 사고였고?
그럼, 그럼. 사고였다 거지. 엑시던트!
노상방뇨, 연희도 사고였고?
뭐?
준아 무섭게 왜 그래? 진짜로 다 사고였다니까?
- 내가 미쳤지.
- 어?
아무리 돈이 급해도 너 같은 걸 돕겠다고 그러는 게 아닌데.
갑자기 왜 그래?
됐고. 이걸로 끝내자.
끝내 뭘?
나 너 수행비서 안 해.
이쯤에서 각자 갈길 가자고.
준아!
그만해.
준이가 화가 많이 난 것 같아
그만하고, 차에 타 있으라고.
♫ 삼킬 수 없는 내 마음 ♫
♫ 처연한 눈빛 숨기기 어려워 ♫
(엄마)
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
♫ 하루가 또 지나도 ♫
어 엄마. 미안한데...
돈 못해줘.
그러니까 자꾸 전화하지마.
♫ Love you, love you, love you ♫
♫ 내 꿈에서 ♫
♫ 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
난 왜 하는 일마다 이 모양일까?
일부러 사고를 치려고 작전해도 너만큼 버라이어티는 힘들지.
민들레 홀씨가 있어서 날려 주고 싶었던 것뿐인데.
그게 그렇게 잘못이냐?
민들레 홀씨 때문에 너 경찰서로 날아갈 뻔 했고.
또 거기에 있던 사람들 모가지 날아갈 뻔 했는데. 그럼 화가 안 나겠냐?
내가 잘못했네.
이제 어떡하냐?
어떡하면 준이가 날 용서할까?
꿈 깨. 준이는 한번 아니면 아닌 애야.
걔가 너 수행비서 한다고 나설 때부터 말이 안됐어.
정신이 나가지 않는 이상 죽었다 깨나도 다시 할 일은 없을 거다.
그런 거냐?
사모님이 전해주래.
제훈아!
- 왜 또?
- 준이 화 풀어 줄 방법.
생각 났다!
이제 그만들 나와.
네?
갑자기 그게 무슨 말씀이세요? 내일부터 그만 나오라니요?
대표님 지시야.
당신들 셋하고 백준 너 나오지 말래.
소장님 이 문제는 합의 된 걸로 아는데요?
합의야 됐지 벽돌 떨어진 거는.
근데 당신들은 아니야.
아니 그래도 그렇지 이렇게 하루 아침에 우리가 어떡해요?
우리 딸 이달 말까지 학원비 맞춰주기로 했는데!
딸 학원비 걱정되면 애초부터 나서질 말았어야지.
어디서 그런 자식 편을 들고 섰어.
그럼 어떡해요?
앞길 구만리 같은 애 어쩌다 실수한 걸 가지고
살인미수죄로 경찰서 끌려가게 그냥 둬요?
말씀 좀 잘 드려줘 봐요 소장님 네?
나도 몰라 그런 줄 알고 내일부터들 나오지들 말아.
안 그래도 일손 딸려 죽겠고만.
- 아니...
소장님!
- 소장님!
- 나 참...
살다 살다 별놈의 갑질을 다 보네
일할 때가 여기 밖에 없냐?
없어. 여기 밖에 없어.
그러니까 우리가 여기에서 붙어서 일하고 앉아 있지.
차라리 내가 덜 먹고 덜 싸지!
너희들한테 수그리고 안 산다!
잘 처먹고 잘 살아라
이 호랑 말코 같은 개뼉다구 새끼들아!
어떻게?
김씨 아저씨 이씨 아저씨 제가 애초에 그런 애를 데려오는 게 아닌데.
정말 죄송합니다.
네가 뭘 죄송해 죄송할 거 없어.
일자리야 뭐 저 또 알아보면 되는 거고.
그럼 그럼. 다른 것도 아니고 민들레 홀씨 때문이었다잖아.
둘러대는 말이라도 귀엽지 않니 순수하고.
뭐, 어쨌든 엎어진 김에 쉬어 가랬다고
엎어졌으니까 쉬어가면서 일자리도 한번 알아 보자고.
그래 그래 너무 걱정할 거 없어. 걱정하지 말자고 어?
그럼 그럼. 어차피 하루 벌어 하루 먹고 사는 인생인데.
그래, 그래.
괜찮아, 괜찮아.
♫ 아냐 이런 내가 Crazy ♫
♫ 왜 네게 자꾸만 빠져드는 거야 ♫
♫ 아닐 거야 신경 쓰지 않아 ♫
♫ 안 좋아 안 좋아해 안 좋아한다 ♫
♫ 똑똑한 것 같지도 ♫
♫ 섹시하지도 않은 넌, 내 스타일 아닌데 ♫
♫ 이상한 우리 사이 ♫
♫ 내가 이런 내가 Crazy ♫
♫ 왜 네게 자꾸만 빠져드는 거야 ♫
♫ 이미 네게 빠졌어 너를 좋아해 더 좋아해 ♫
하나 둘 셋!
뭐야? 잘못했습니다 하고 무릎이라도 꿇으러 온 거냐?
김기섭씨 안미연씨 이태경씨. 그 세 사람 복직시켜 주세요.
그게 누군데?
아까 낮에 잘린 세 사람 말입니다. 그 세 사람 복직시켜주세요.
안 그러면 아까 말한 대로 불법 소각한 거 폐수 방류한 거
해당기관에 정식으로 신고하겠습니다.
그러니까 복직 시켜주면 신고 안 하시겠다?
증거는 있고?
증거도 없이 딜 하러 왔을까봐요?
나한테 벽돌 던진 그 자식 말이야
강수 그룹 둘째 아들이라며?
나 아주 깜짝 놀랐다.
신고해봐 어디. 나야말로 전화 한 통이면 그 자식 골로 보래 수 있으니까.
마음대로 해요.이제 그 자식이랑 나랑 아무 상관 없으니까.
그 자식 인생 쫑 나도 아무 상관 없으시다?
세 사람 복직이 나한테는 더 중요해요.
- 그래?
- 네.
그래요.
지금 뭐 하는 거야 남의 핸드폰 가지고?
이거 놔요. 이거 안 놔요?
내놔. 안 내놔?
없는데요?
- 확실해?
- 네.
관련자료 확실히 없어 보입니다.
너 지금 뻥카들고 들어와서 나 협박한 거냐? 어?
나 하나 잘랐으면 됐잖아.
세 사람은 복직시켜 달라고!
그럼 그 자식 어디 있는지 대.
세 사람 복직 시켜 줄 테니까. 그 자식 어디 있는지 대라고?
알겠니 꼬마야 어?
이러는 게 진짜 딜이라는 거야.
나 제발로 못 간다고요.
남의 핸드폰을 이렇게 던지면 어떡해?
새로 사. 남는 돈으로 사탕이나 사 먹고, 아가야.
돈이면 단 줄 알아? 이것들아? 야!
안 열어?
열라고! 야!
결정해라.
세 사람 복직이야 아니면 그 놈이야?
♫ 처연한 눈빛 ♫
당신이 이런 식으로 혁이 협박한 걸 알면 강수 그룹에서도 가만 있을 것 같아?
인부들 복직시켜달라고 와놓고서는 그 자식 걱정이야?
뭐야 너? 그 자식 애인이야?
♫ 하루가 또 지나도 ♫
죄송해요
안여사님. 김씨 아저씨.
이씨 아저씨.
♫ Love you, love you, love you ♫
♫ 보고 싶어, Love you, love You ♫
♫ 내 꿈에서 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
♫ 아직도 나의 일기엔 ♫
♫ 네가 보여 어쩔 수 없어 ♫
♫ 황홀했던 순간도 더 아프게 느껴지네 ♫
♫ 후회돼도 가고 싶어 ♫
♫ Love you, love you, love you ♫
♫ 내 꿈에서 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
얼마 필요한대?
말해 봐. 내가 빌려 줄게.
네가 왜? 네가 뭔데 나한테 돈을 빌려 줘?
너 돈 때문이라며.
그래서 말도 안 되는 혁이 수행비서까지 한 거고.
안 한다고 했잖아. 때려 친다고.
그래서 내가 빌려 준다고. 얼마 필요한대?
됐거든.
그딴 재벌3세 뒤딱가리나 하는 주제에
그렇게 버는 돈 내 쪽에서 사양이야 됐냐?
따란!
어때? 놀랬지?
오늘은 내가 네 덕분에 열심히 땀흘리자만이 맛 볼 수 있는 특별한 맛을 알았잖아.
그래서 나도 선물해 주고 싶었어.
지친 하루를 보낸 당신의 하루를 달래줄 로맨틱한 천상의 맛.
이건 특 A급 안심이고 여기는 쉐프 미스터 윤.
이거는 우리가 태어난 해에 나온 와인이고.
장미는 네가 뭘 좋아하는지 몰라서.
일단 핑크로. 대략 천 송이쯤 될 거야.
스케일 있지? 알아.
마음에 들어? 일루와 봐 준아. 일루 와봐.
준아 왜 그래?
설마 감동의 눈물인 건가?
아닌가?
할 줄 아는 건 돈 지랄뿐인 너 같은 자식 때문에...
너 같은 놈 살리겠다고...
너 같은 놈 정체 숨겨 주겠다고 내가 지금 무슨 짓까지 하고 왔는데
준아 왜 그래? 무슨 일 있었어?
너 때문에 잘린 김씨 아저씨는 먹이고 가르쳐야 할 애가 셋이야.
이씨 아저씨는 어머니 병원비로만 한 달에 백이 넘어!
안여사님은 중풍으로 쓰러진 남편 대신 한 가.
한 가정의 생계를 책임지는 가장이라고.
준아...
너한테는 한없이 하찮은 일당 구하는 자리 일자리지만
그 사람들한테는 너무나 절실한 밥줄이었다고.
그 절실한 밥 줄을 너 같은 놈 인생 망칠까 봐
전부 던진 거라고.
최소한 양심의 가책은 있을 줄 알았는데
너 고작 생각한다는 게 이런 거냐?
너 따위 개망나니 재벌3세 편들어 주다 잘린 거 아시면
다들 얼마나 어이가 없으실까?
사실 준아, 그 분들한테도 감사의 의미로
각각 봉투 하나씩 준비 했거든.
이거.
넌 뭐든지 돈으로 해결하면 다냐?
돈이 왜? 다들 좋아하는 건데.
왜 너 같은 게 내 앞에 나타난 거니?
왜 내 앞에 나타나서 모든 걸 망쳐 놓는 건데 왜?
망쳐?
내가?
부탁이니까 제발 제발 네가 살던 세상으로 돌아 가라.
여러 사람 힘들게 하지 말고 그냥 좀 꺼져 달라고!
꺼져?
누가 이따위로 장사하래?
뭐야 당신들? 어디서 온 사람들이야?
이봐요 백승기씨. 당신이 변강수 회장님한테 이러면 안되지.
그 동안 누구 덕에 먹고 살았는데!
회사 나가는 마당에 퇴직금에 가맹점까지 하나 얹었으면
은혜에 보답할 생각을 해야지.
어디서 본사에서 하는 일에 태클을 걸어?
이거 받고 더 이상 기름 문제로 이의 제기 하지 맙시다.
회장님이 당신 지켜 보고 있어.
똑바로 해 이 새끼야.
아이고.
아이고 예뻐라.
아빠 말 잘 들어.
준아 인생에서 중요한 결정을
돈 때문에 하지는 마라.
아빠는 어쩔 수 없이 비겁한 선택을 한다만
우리 준이 만큼은 아빠처럼 살지 않았으면 좋겠다.
널 만난 게 난 운명이라 여길 만큼 좋았었는데.
여러 사람 힘들게 하지 말고 그냥 좀 꺼져 달라고!
♫ You are my sunrise, you are the daylight ♫
♫ Hiding the shadows of my mind ♫
♫ You are my sundown, you’re giving the moon life ♫
♫ Not even stars can shine so bright ♫
♫ So why does it rain ♫
그딴 재벌3세 뒤딱가리나 하는 주제에.
그렇게 버는 돈 내 쪽에서 사양이야 됐냐?
♫ Without you ♫
♫ So I’m thinkin about the memories through this song ♫
♫ It helps me forget ♫
네가 나의 이름을 불러주기 전엔
나는 다만 하나의 몸짓에 진하지 않았다.
♫ And altho I know that we’re not through for sure ♫
♫ Deep down in my heart the pain I can’t ignore ♫
네가 나의 이름을 불러 주었을 때
나는 비로소
꽃이 되었다.
부디 나의 이 빛깔과 향기에 알맞은 나의 이름을 불러다오.
재벌삼세 말고!
뭐래? 미친 놈...
너 혹시 혁이 못 봤어?
모르겠는데.
이런 게 붙어 있더라.
뭐야 이게?
저기 온다!
준아! 준아!
이거.
나는 너에게로 가서 꽃이 되고 싶다.
(강수그룹 차남 변혁 자진 출두)
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 Revolutionary Love 자원 봉사팀에 의해 만들어 졌음.
준아... 나는 너에게 잊혀지지 않는...
하나의 눈짓이 되고 싶다.
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게 ♫
(변혁의 사랑: 다음 이야기)
너 무슨 생각으로 이러는 거야?
권과장 혁이랑 둘이 내가 모르는 꿍꿍이가 있나?
나 검찰 출두할 때 좀 멋있었지 그렇지?
준이는 뭐래?
도대체 엄마 나한테 왜 이러는 건데?
왜 매번 당당하게 아무렇지도 않은 표정으로 사람 미쳐버리게 만드냔 말이야 진짜?
내 말 어기는 놈의 말로는 어떨지 각오 했겠지.
- 아버지!
- 어떻게 이럴 수 있어 당신?
지켜드리지 못해 죄송합니다.
이제 끝인 거야? 이제 감옥으로 가는 일만 남은 거야?
혁이가 감당해야 할 부분이야. 그게 혁이가 사는 세상이라고.
잘 살아라, 재벌 삼세.
♫ 내가 UP 될 수 있게 ♫